Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 3=
El señorito.
¿No lo hiciste?
¿Solo tomar medicamentos?
¿Por qué lo estás tomando de nuevo?
La medicina
¿No funciona?
Se lo diré al Maestro.
Él debe tener una solución.
No molesten al amo.
Pero...
Me sentiré mejor pronto.
Esto no tiene sentido.
El pico Luanfeng rebosa
de energía espiritual.
¿Por qué me siento peor?
¿Después de meditar?
¿Podría ser que solo ella...?
¡Bien!
Vestido.
(¿Otra vez la secta Liuguang?)
(¡Me persigue!)
¿Todo listo?
Maestro.
Ya está todo listo.
Me pondré en marcha
mañana por la mañana.
¿Te vas con tanta prisa?
Maestro.
No quiero irme.
En ese caso,
Quédate y hazme compañía.
¡Maestro!
Estoy bromeando.
Entiendo
¡Tienes que ver
el esplendor del Reino Lingyou!
experiencia costumbres,
hacer amigos,
y observar
cómo operan otras sectas.
Esto templará tu carácter.
y favorecer su cultivo.
Pero antes de que te marches,
Tengo dos sugerencias cruciales
para ti.
Primero,
al viajar,
Nunca te sobreexijas.
Si no puedes ganar,
Huir es la opción más sensata.
Entendido. Huiré cuando sea necesario.
Segundo,
La sugerencia más vital.
Venir.
Siéntate aquí.
Para evitar que actúes de forma imprudente
absorbiendo energía espiritual del exterior,
Debo
Sella puntos de acupuntura clave en tu cuerpo.
¿Es necesario, amo?
Si usted se niega,
¿Cómo podría dejarte?
¿Aventurarse sin estar preparado?
Además, ¿quién más te protegería?
¿De los rayos
como los que me caen a mí y a tus hermanos mayores?
Veo.
Estoy de acuerdo.
Saben que Kong Hou atrae los rayos.
Sin embargo, esos miembros de la secta Liuguang
aún obstinadamente
¡Aférrate a ella sin pudor!
Bien...
Ni un dedo
¡En Kong Hou!
(Tian Yuan)
El señorito.
Kong Hou
¿No ha respondido a tu mensaje?
¿Crees que...?
¿Le ha pasado algo?
¿Qué podría pasarle?
El señorito.
Debes centrarte en
Curando tu lesión.
Si no fuera por ella,
Con tu fuerza,
Jiusu no te habría hecho daño.
Si su lesión no recibe tratamiento,
Obstaculizará tu ascenso.
Entonces...
Bien...
No importa.
Estaba bromeando.
Joven Maestro. No se lo tome en serio.
Pero tienes razón.
Dado su temperamento,
Ella podría causar problemas
dentro de la secta.
¡Por favor!
Es evidente que estás preocupado por ella.
La conocí por primera vez
en el Bosque Prohibido de la Secta Yunhua.
Dentro del territorio de su secta.
Pero la Secta Yunhua
Debe tener múltiples zonas peligrosas.
El señorito.
¿Me has estado escuchando siquiera?
Suficiente.
Ve a comprobar la Secta Yunhua ahora mismo.
¿Voy a la Secta Yunhua?
Por qué...
¿Por qué debería hacerlo?
Ve a comprobarlo
si ella regresaba sana y salva.
Esperar,
Puede que simplemente haya sido
Estoy demasiado ocupado para responder a tu mensaje.
O está pasando el rato
y se olvida de responder.
Iré.
(Secta Yunhua)
Es hora de decir adiós.
¡Vete ya!
Oh, Kong Hou.
Maestro.
Ya te lo he enseñado.
cómo usar estas herramientas mágicas antes.
Recuérdalo bien.
Si surge el peligro,
Protégete a toda costa.
Lo recordaré, Maestro.
Bien.
Eso es bueno.
Kong Hou.
Tan Feng.
Linghui.
Kong Hou.
Reunimos estas piedras espirituales para ti.
Tómalos.
¡Esto es tan conmovedor!
Kong Hou aún es muy joven.
¿Cómo pudiste?
¿Dejarla emprender un viaje sola?
¿Y si se lastima?
Kong Hou.
Cuando consiga suficientes piedras espirituales,
iré a buscarte.
Trato.
Cuídate, Kong Hou.
Envíanos mensajes con frecuencia.
No te preocupes.
Sin duda lo haré.
Se está haciendo tarde.
Es hora de partir.
Maestro.
Me voy ahora.
¡Ay!
¡Duele!
Técnicas de la secta Liuguang.
¿Qué relación tienes con la secta Liuguang?
Sénior.
Soy Lin Hu de la secta Liuguang,
enviado por mi joven amo
para encontrar a Kong Hou.
¡Ay!
¿Tu joven amo?
¿La que Kong Hou conoció
en el Bosque Prohibido?
¡Sí, exactamente!
¡Ay!
Está bien.
¡Suavizar!
Ni siquiera te he buscado,
Y aún así te atreves a aparecer aquí.
¡Exactamente!
¿Nos estabas buscando?
¿Por qué?
Permítanme que lo aclare.
Kong Hou ha partido para emprender su viaje.
¡Deja de molestarla!
¿Se ha marchado?
Una cosa más,
Ni siquiera
¡Menciona de nuevo a tu joven amo!
Todavía no lo conozco.
pero si lo hago,
¡Sin duda le daré un puñetazo!
Sénior,
No creas que puedes intimidarnos.
¡Solo porque eres viejo!
Mi joven amo
está preocupado por Kong Hou,
Así que me mandó a ver cómo estaba.
¿Está preocupado?
¿Por qué no vino entonces?
¿Te envío a ti en su lugar?
I...
Y tú sigues
llamándolo "joven amo".
¿Quién es él en la Secta Liuguang?
¡Qué arrogante es!
Ni siquiera nos quiere decir su nombre.
I...
No digas nada.
¿Estás diciendo tonterías?
¿Fingiendo ser de la secta Liuguang?
¡Viejo, deja de decir tonterías!
Nuestra secta Liuguang
Jamás haría algo así.
No puedo decir el nombre de mi joven amo
porque...
¿A causa de qué?
Porque...
¡Simplemente no puedo decirlo!
No importa.
No hace falta que lo expliques.
¡Te voy a dar una lección
ahora mismo!
¡Viejo, me pegaste!
¡Escuchen!
La razón
Kong Hou era
con tu joven amo
era simplemente
para potenciar su energía espiritual
y despertar su arma natal.
Ella quería irse antes.
Y ahora ella ya
¡Se ha ido a sus pruebas!
¿Por qué necesitaría ella
a su joven amo ahora?
¿Quién te crees que eres?
No creas que
tu joven amo es encantador.
(Tian Yuan)
Has vuelto.
¿Cómo fue?
¿Por qué miras hacia abajo?
Te estoy hablando a ti.
¡Joven amo, me dieron una paliza!
Su amo se enfadó
cuando supo que me habías enviado.
Ella partió hacia sus juicios,
y su amo me golpeó.
¿Cómo puedes seguir así?
¿Centrarse en escribir libros?
Esto demuestra
Su cultivo ha mejorado.
Albricias.
Su deseo se ha cumplido.
¡Joven amo, esto es urgente!
¿Por qué sigues preocupándote por ella?
¡Nos han engañado!
¡Qué tontería!
¡Es cierto!
¡Lo juro!
¡Su propio amo lo dijo!
¡Escuchen!
La razón
Kong Hou estaba con tu joven amo
era simplemente
para potenciar su energía espiritual
y despertar su arma natal.
Inicialmente pensé
Ella te ayudó a regular la energía
por tu salud,
Pero ahora me doy cuenta
Ella solo te quería a ti.
para ayudarla
a potenciar su energía espiritual.
(Está bien. Siempre y cuando esté a salvo.)
(Entonces es hora de que me marche.)
(Ciudad de Yuan)
¡Está muerto!
¡Muerto!
¿Qué ocurrió más adelante?
¡Ceder el paso!
¡Déjenme pasar!
¡Mira, está muerto!
Vamos a echar un vistazo.
¿Qué comió antes?
¡Eso es todo!
Solo raíz de bardana.
De niños, comíamos esto todo el tiempo.
Nunca tuve problemas.
¿Raíz de bardana? ¡Tonterías!
¡Esta madera es tóxica!
Aunque similar a la raíz de bardana,
Es altamente venenoso.
¡Venenoso!
Si los mortales comen esto,
Las toxinas recorrerán sus venas con furia.
Morirán.
Es sorprendente
para encontrar a alguien aquí que sepa esto.
Solo necesito saber un poco al respecto.
El señorito.
¿No está muerto?
No lo entiendes.
Si puedo extraer
las toxinas de su cuerpo,
Puede ser reanimado.
¿Se pueden extraer las toxinas?
Nunca había oído hablar de ello.
que cultivadores y sanadores
puede hacer ese tipo de cosas.
El señorito.
¿Por qué este tipo es tan críptico?
Creo que probablemente lo sea.
localizar el veneno
mediante el análisis de puntos de acupuntura.
¡Acertaste!
¡Está vivo!
¡Qué médico tan extraordinario!
Muy impresionante.
Gracias, señor.
¡Dispersaos todos ahora!
¡Qué médico tan extraordinario!
¡Señor, espere, por favor!
Vamos.
¿Qué puedo hacer por ti?
He viajado
por el Reino de Lingyou durante años
y he visto muchas cosas.
Pero nunca he visto
Tales habilidades médicas son insondables.
En efecto.
¿Nos puede dar su nombre?
Es un honor conocerte.
Mi nombre
Tiene peso.
Un simple cultivador de Alma Naciente
No vale la pena preguntar.
¿Qué?
¿ De verdad puedes
discernir mi nivel de cultivo?
Expresa tu propósito con rapidez.
Estoy gravemente herido.
Te imploro que me sanes.
Ni siquiera puedo
percibir su nivel de cultivo.
No te voy a invitar.
Viejo.
Este tipo es realmente...
El señorito.
Te refieres a
ese anciano
¿Es el Maestro Huang Qi?
En el Reino Lingyou de hoy,
el único
cuyas habilidades médicas son tan increíbles
Debe ser él.
Entonces, ¿por qué lo hizo?
¿Se niegan a atenderle?
¿Cómo voy a saberlo?
Mirar,
Ese anciano no te atenderá.
Kong Hou no te ayudará
con su regulación energética.
¿Qué hacemos ahora?
¿Quién está ahí?
¡Qué coincidencia!
Realmente sois vosotros.
¿Por qué eres tú otra vez?
Te oí buscando
Maestro Huang Qi.
¿Es por tu veneno?
¿Aún persiste?
Déjame llevarte a verlo.
Maestro Huang Qi
Se negó a atenderme.
Aquel anciano era sumamente arrogante.
Él simplemente se negó rotundamente.
¿No te va a tratar?
Pero no te preocupes.
Tengo un plan.
Yo te llevaré allí.
¿Qué ocurre hoy?
Al ver todo esto
pequeños adornos por todas partes,
Ni siquiera quieres comprar.
En realidad, yo solo...
Maestro, ¿qué ocurre?
¿Tienes problemas estomacales otra vez?
Maestro.
Tienes para correr todo el día.
Busquemos un médico.
Solo diarrea.
No es necesario consultar a un médico.
Más tarde, conseguiré unas pastillas.
De Huang Qi.
Estaré bien.
¿Huang Qi?
Esperar.
¿Y ahora qué?
¿Huang Qi?
El llamado mejor médico,
¿Maestro Huang Qi?
¿El mejor médico?
¡Mi pie!
Él es simplemente
Un viejo cascarrabias.
Eso es todo.
Esperar.
- ¿Y ahora qué?
- Maestro.
He oído rumores
que el Maestro Huang Qi
Le gusta viajar mucho.
Se desconoce su paradero.
Cómo lo sabes
¿Dónde vive?
Lo vi hace apenas unos días.
Ha estado deambulando por la ciudad de Yuan.
Yo misma le gestioné el alojamiento.
¿Tienes alguna manera?
¿Cuál es tu plan?
Sin embargo,
es
Ya está oscureciendo.
Maestro Huang Qi
Tiene un temperamento excéntrico.
Si lo visitamos
en la oscuridad de la noche,
Podríamos enfadarlo.
Eso sería lamentable.
¿Es tan difícil confiar en mí?
Realmente tengo una manera
Para conocer al Maestro Huang Qi.
Ven conmigo mañana,
y te conocerás a ti mismo.
Caliente.
No hay necesidad de apresurarse.
No aceptaremos el tuyo.
¿Quieres un poco?
Está delicioso.
Cómelo mientras esté caliente.
En tu boca,
Se derretirá al instante.
Estoy ayunando.
Ah, cierto.
Me olvidé.
¿Quieres un poco?
No hay necesidad.
Gracias.
Yo también estoy ayunando.
Por cierto,
Después de conocerte durante tanto tiempo,
Todavía no
Sé tu nombre.
Soy...
Soy Huan Zong.
Huan Zong.
Es un nombre precioso.
Suficiente.
No estamos tan cerca.
No intentes acercarte a mí.
Ve a comer allí.
Voy a meditar.
¿Qué estás haciendo?
Yo solo...
No te pongas nervioso.
Me he dado cuenta de que estás herido.
Apóyate en mi hombro
descansar.
Será cómodo.
No me digas que sospechas.
Intentaré regular tu energía.
¿Mientras duermes?
Relajarse.
Nuestra ropa nos separa.
No puedo absorber tu energía.
Para ello se requiere contacto directo con la piel .
No importa.
No te tocaré.
Me quedaré aquí sentado.
Estoy lleno.
Me voy a dormir.
Huan Zong, ¡despierta!
Algo está pasando.
¿Qué es?
¡Mira allá!
¡Flores azules y plateadas!
Pensé
Era una bestia temible.
¿Solo unas flores?
El campo azul brillante
Se ve bastante bonito.
No es lo suficientemente rápido.
De nuevo.
Aún no es lo suficientemente rápido.
Escucha atentamente.
Si tu espada golpea
no son más rápidos
que la tasa de mortalidad de estas flores,
No hay descanso para ti.
¿Por qué dejó de brillar?
Su período de floración es breve.
Solo dura unos minutos.
Nada especial que ver.
Pero es realmente maravilloso.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Hay que vestirse elegante
antes de ver a un anciano?
Ya descubrirás por qué.
(Residencia Huang Qi)
Maestro, ¿disfruta del masaje?
Usted debe ser el Maestro Huang Qi, ¿verdad?
No.
No me hables.
Viejo.
Vas vestido como las hierbas de Huang Qi.
¿Y no eres el Maestro Huang Qi?
Nadie se lo cree.
Tú...
Gracias.
(Yo no salvo a hombres guapos.)
¿Qué es tan gracioso?
Es un poco exagerado.
Mi amo me dijo una vez
El maestro Huang Qi
tiene un temperamento peculiar.
Detesta especialmente a los hombres guapos.
Alguien tan guapo como Huan Zong
Sin duda le disgustaría.
Sin embargo,
Alguien adorable como yo
es bienvenido en todas partes.
Soy Kong Hou de la Secta Yunhua.
Saludos, Maestro Huang Qi.
¿Eres Kong Hou?
¿Me conoces?
Wang Tong te mencionó.
Eres realmente adorable.
Maestro, usted es muy famoso.
Desde que era joven,
He oído
sobre tus innumerables actos que han salvado vidas.
Dicen
cualquier paciente
que están gravemente enfermos
se recuperará
después de su tratamiento.
Por lo tanto,
Me gustaría preguntarte
Para invitar a mi amigo.
Los halagos no funcionarán.
De ninguna manera.
No lo salvaré.
—¡De ninguna manera!
—¡Amo!
De ninguna manera.
Maestro.
Por favor, atiéndalo.
No lo salvaré.
Por favor, sálvelo, Maestro.
Maestro, examínelo una sola vez.
Salvar una vida
Es un acto verdaderamente noble.
Mira lo joven que es,
Sin embargo, está gravemente enfermo.
Ni siquiera se ha casado todavía.
¡Qué lástima!
No te dejes engañar por su buena apariencia
y tez rosada.
Todo es una fachada.
Sinceramente,
Su vitalidad está casi agotada.
Por favor, sálvenlo.
Maestro.
Deja de divagar.
Eres joven
y sin embargo, tan habladora.
¿Cómo puedes ser tan insensible?
Cuando viajo,
La sensibilidad extrema no te llevará muy lejos.
Maestro.
Admiramos su destreza médica.
y recorrió grandes distancias
solo para tenerte
Examínalo una vez.
No importa lo que digas,
No lo salvaré.
Maestro.
¿Cómo puedes ser así?
Puedes ser guapo,
¿Pero los demás no pueden ser guapos?
Crees
¿Soy guapo?
¡Por supuesto que sí!
En todo el Reino de Lingyou,
eres
la persona más guapa.
Incluso el maestro Wang Tong
Te sigue en apariencia.
Ni hablar de Huan Zong.
¿No estás de acuerdo?
Wang Tong
No me llega ni a los talones.
Considerando que usted es
su discípulo,
Accederé a su petición.
Sin embargo,
usted debe
cumplir una condición.
¿Qué es?
¡Oye, échame una mano!
Últimamente, he estado
Desarrollando una nueva fórmula medicinal.
Pero le falta un elemento crucial.
ingrediente catalizador.
Si puedes encontrarlo para mí,
no se necesitan muchos,
solo uno,
Entonces yo lo atenderé.
¿Cuál es este preciado ingrediente?
Es excepcionalmente raro
para verlo.
Muchos médicos
nunca se topan con ello
en toda su vida.
Se llama...
¿Flor azul plateada?
¿Cómo supiste su nombre?
No solo conozco el nombre,
¡Tengo de sobra!
Esta flor huele bastante bien.
Elegiré algunos para Ling Hui.
para elaborar polvos perfumados.
¿Es comestible?
La fragancia es deliciosa.
Puedo
Con él se pueden hacer pasteles de flores.
¿Cómo es que tienes tantos?
¿Bien?
¿Esto es suficiente?
—¡Claro!
—Me gustaría quedarme con algunos.
Para Ling Hui.
¡Es suficiente!
De aquí en adelante,
Si estás enfermo,
Ven a buscarme.
Kong Hou es impresionante.
Dijiste que tu nombre era Huan Zong.
Pero en el Reino de Lingyou,
Solo el Maestro Zhong Xi de la Secta Liuguang
posee un cultivo tan profundo.
Para ser sincero,
Soy Zhong Xi.
Bien...
Por favor, hable directamente.
Después de que el veneno
dañara tu núcleo espiritual
y activaste la energía espiritual,
su estado actual
es extremadamente peligroso.
Sin embargo, tu tez sugiere
que has consumido
Algún medicamento
que estabilice tu núcleo espiritual.
Aquel día en la secta,
Mi amo me dio un frasco.
de pastillas que hiciste
para suprimir temporalmente las toxinas.
Este elixir
puede aumentar tu energía.
A lo mejor,
solo podía
Alivia tu dolor.
Cuando me lesioné,
Kong Hou
Me ayudó a regular mi energía.
¿Regulación energética?
Tu esencia espiritual está dañada.
¿De qué sirve eso?
Tras su regulación energética,
Me sentí mejor.
Pero tuve una recaída.
Cuando Lin Hu intentó regular la energía,
Resultó ineficaz.
Inicialmente sospeché
Ella quería drenar
mi energía espiritual.
Veo.
El que estaba en Harmony Sync
con Kong Hou
eres tú.
¿Qué es Harmony Sync?
Un estado de cultivo raro
requiere una alineación perfecta.
Dos individuos predestinados,
meramente a través del contacto,
puede absorber la energía espiritual ambiental.
Pero con tu alto nivel de cultivo,
tan escasa energía espiritual
Pasó desapercibido para ti.
¿Individuos predestinados?
¿Qué define eso?
La sincronización de armonía
Sigue siendo un misterio para la mayoría.
Solo leo un poco
en un libro antiguo
por casualidad.
Tal vez
Nadie en este mundo
jamás sabrán cuán profundo es.
En este mundo,
No existen otras dos personas.
que podría alcanzar ese nivel de cultivo.
Simplemente nunca lo imaginé.
El Harmony Sync también serviría para
para estabilizar tu núcleo espiritual.
(Así son las cosas.)
¿Puedo hacer otra pregunta?
¿Cómo conociste a Kong Hou?
¿Y yo podría alcanzar ese nivel?
Era el amo de Kong Hou
quién me lo dijo.
Ese día,
Él presentía algo extraño.
y me envió un mensaje.
Pero Kong Hou
No es mentalmente fuerte.
Después de eso, su energía espiritual se desató.
Soportó tres rayos.
Durante su juicio,
Si no la hubieran protegido,
Kong Hou no habría sobrevivido.
(Así que eso fue lo que pasó.)
Ahora lo entiendo.
la raíz del problema de Kong Hou.
A partir de hoy,
Nunca más
Que ella regule mi energía.
poseo
Excelentes libros de medicina.
Necesito estudiarlos a fondo.
idear un método
para sanar tu esencia espiritual.
Quédate aquí mientras estoy en retiro.
durante diez días.
Por cierto,
Ya que no tienes nada más que hacer,
atender el campo
Afuera de mi jardín de hierbas.
Elimina las malas hierbas,
Así que quizá plante hierbas más adelante.
Está seguro,
Completaremos la tarea.
Maestro Huang Qi
Debe ser un vago.
Este campo está lleno de maleza.
Él nunca los ha exonerado, ¿verdad?
Necesitamos su ayuda.
Hacer las tareas domésticas es razonable.
Pero me duele muchísimo la espalda.
Ni siquiera puedo mantenerme erguido.
Nadie te está presionando.
Tome su tiempo.
Tengo una idea
eliminar todas las malas hierbas
sin trabajo manual.
No tendremos que esforzarnos demasiado.
¿Qué es?
Mirar.
Problema resuelto.
En una hora,
Habremos terminado.
En verdad, en menos de una hora.
El arrozal
¿Puede estar ardiendo?
¿Quién te lo dijo?
¿El agua previene los incendios?
Usaste fuego verdadero, ¿verdad?
Bien,
¿Cómo iba a saberlo?
Era una llama diminuta.
del élder Qiu Shuang
para forjar.
El fuego verdadero difiere completamente
del fuego terrenal.
¿Qué hacemos ahora?
Huan Zong, ¡piensa en algo!
No hay solución.
Bien,
cuando el Maestro Huang Qi sale
y ve su campo
agotado,
Puede que se niegue a ayudarte.
Entonces está bien.
Encontraré otra manera.
No me lo puedo creer.
No hay comida
¡en cualquier lugar!
Estos cultivadores
desarrollar el mal hábito del ayuno.
¡Estoy hambriento!
Estoy hambriento.
(Sin embargo,)
(antes de una cura definitiva,)
(sin la ayuda de Kong Hou)
(estabilizando tu núcleo espiritual,)
(Tendrás una recaída.)
(Puedo enseñarte)
(Cómo suprimirlo
mediante la autorregulación).
(Pero lo harás)
(Siento mucho dolor.)
(Debes considerarlo cuidadosamente.)
Huan Zong.
¿Estás bien?
Huan Zong, ya voy.
Salir.
Déjame ver cómo estás adentro.
Huan Zong, ¡ya voy!
Huan Zong.
¿Qué te está pasando?
¿Es grave?
Déjame ayudarte.
(Kong Hou no habría sobrevivido).
Dejar.
No iré.
Déjame ayudarte.
Huan Zong.
¡Déjame entrar!
¡Esperar!
¡Lin Hu, espera un momento!
¿Qué le pasa a su joven amo?
No me dejó entrar.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
¡Hablar!
El maestro Huang Qi dijo
La enfermedad de mi joven amo
Todavía no se ha curado del todo.
Podría recaer en cualquier momento.
Ayudándole a regular la energía
puede atraer rayos hacia ti.
Así que él tiene que
Él mismo regula su energía.
Mientras tanto,
Sentirá mucho dolor.
¿Tiene su condición?
¿Ha empeorado tanto?
¿Qué hacemos ahora?
Bien...
Kong Hou.
Huan Zong.
¡Huan Zong, abre la puerta!
Necesito verte.
Huan Zong.
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Respóndeme!
¿Por qué me lo ocultas?
Porque estoy bien.
Huan Zong.
Déjame ayudarte.
Recuerda lo que dijo tu amo
¿Te lo enseñó?
Recuerdo.
Pero ahora tú...
No.
¿Por qué no podemos intentarlo?
Después de ayudarte a regular tu energía,
Puedes ayudarme a mejorar mi cultivo.
Una vez que mejore mi capacidad mental,
Todo saldrá bien.
Aunque caigan tres truenos
baja,
Estarás ahí para bloquearlos, ¿verdad?
Entonces me protegerás,
¿bueno?
Es demasiado arriesgado.
para ambos.
Huan Zong.
Nadie sabe qué me va a pasar.
¿No te das cuenta de tu estado actual...?
¡Tu estado actual es lo más importante!
En lugar de preocuparme por mi yo del futuro,
¡Concéntrate en tu estado actual!
Dije que estoy bien.
¿Estás bien?
Siempre dices que estás bien.
Realmente te ves a ti mismo
como una espada indestructible
¿Para vencer a los demonios
y defender la justicia?
Eso es
mi deber.
Huan Zong,
Eres una persona viva,
no es una cuchilla,
no una espada,
¡Ni un arma!
Por última vez,
Esto no te concierne.
¿Cómo no iba a importarme? ¿
Cómo no iba a preocuparme por ti?
—Somos amigos.
—Diez días después,
Huang Qi finalizará su retirada.
Entonces, tú y yo
Tomaremos caminos separados.
Separemos aquí.
Bien.
Lo que sea.
No me importa.
Diez días después,
Separemos nuestros caminos.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪